-Доставать семена из анализатора возможно только когда семена проанализированы

Короче.
Есть 3 грядки, левая, правая и центральная.
По дефолту робот стоит напротив центральной грядки на редстоун параше и ждёт указаний.
Компьютер посредстов редстоун сигналов подаёт команды роботу.
Робот должен уметь:
1) Ломать палки на определённой грядке
2) Ставить определённые палки на определённой грядке
3) Брать новые палки из ресуплай сундука
4) Класть полученные семена в ресуплай сундук
5) Садить семена на грядки
После выполнения команды робот проверяет, не нужны ли ему палки.
Если нужны, едет и берёт из сундука.
После выполнения задачи он встаёт в дефолтную позу и подаёт сигнал компьютеру, что он теперь свободен.
Если в сундуке нет палок, встаёт афк. Желательно в дефолтную позицию, но без подачи сигнала.
И с вводом пользователя, чтобы он поехал проверять палки.


Компьютер должен определять грядки через серию вопросов и желательно записывать полученные адреса.
Если записанные адреса более не валидны, спрашивать ещё раз.
После чего он должен получить одну из двух задач:
1) Сажать 2 растения, чтобы получить это же растение, но лучше.
2) Сажать 2 разных растения, чтобы получить новое растение.

Алгоритм выполнения первой задачи.
Игрок ручками ставит жёрдочки на левую и правую грядки, затем садит нужные растения, затем задают компьютеру задачу.
1) Компьютер ждёт, когда левое и правое растения станут mature
2) Даёт команду роботу поставить двойную жердь в центральную грядку
3) Ждёт, пока в центральной жерди не появится растение
4) Как только растение появляется, подаёт команду роботу сломать центральную жердь.
Робот ломает жердь, кладёт семена в сундук.
5) Из сундука семена попадают в анализатор, где делается их анализ.
Если анализ показывает, что семена 10/10/10
6) Закончить.
Если анализ показывает, что семена лучше одного из двух растений:
6) Компьютер подаёт команду сломать жердь с нужным растением, поставить новую жердь и посадить туда новое семя.
Старое семя робот должен положить в сундук, а оно должно быть отправлено в гулаг.
-Семечко лежит ждёт в анализаторе
-
7) goto 1)
Если новое семечко ничем не лучше
6) goto 1)

Вторая задачи ебень расписывать.
Вторая задача сложная что пиздец. заранее нельзя узнать какой лут падает из жердочек.
В идеале нужна бд в компе, с которой можно сравнивать. но ебаный рот


И значит. Для выполнения своих задач, робот должен осозновать своё положение в пространстве.
Когда программа робота запущена, считается, что он находится в дефолтной позиции.
Дефолтная позиция это напротив центральной грядки, лицом к грядке.
Когда робот двигается или крутится, он должен обновлять информацию о своём положении.