//
робот должен брать итемы с конца сундука?

робот выбивает палки в 3 стак, при ресуплае заполняет первые 2, третий бесконечно набирается
решением может быть загрузка не полных стаков, чтобы лишние палки дропались в неполный учитываемый слот.
робот при ресуплае бы видел, что слот заполнен выше нужного и не пополнялся бы
но для этого нужно, чтобы он юзал неполный слот. а что если нужно юзнуть 2 раза, а в слоте 1 стик
//
при выборе ЗАДАЧИ компьютер бы отправлял команды роботу типа заранее, чтобы он их записал
ведь по факту эти команды повторяются, а отправляются они по 10 ебаных лет
//
если робот читает команды. красить красным, если ждёт, синий. если исполняет, зелёный
если приложение крашнулось, красить в белый?
мб исполнение синим, а ожидание зелёным?
//
комп может записывать сколько времени заняла задача
сколько новых семян получил / сколько раз ставил жердочки
//

У нас есть:
-Робот.
-Станция робота, включая чаржер и редстоун панель.
-Сундук поддержки.

-3 грядки с компьютерным анализом.
-Отдельный анализатор с книжкой.

-Компьютер, подключенный к анализаторам и редстоун панели.

Позиционирование.
Лицо считается от робота.
Робот смотрит в сторону faceSide, левая грядка находится слева, правая справа.
face == front, back это противоположный поворот.
Сундук находится right; back (со стороны правой грядки, сзади робота)
Анализатор находится left; back (со стороны левой грядки, сзади робота)
Дефолтная позиция middle; front (середина, вперёд на грядки)
Сами грядки находятся на left, middle, right; front

[][][]
LLMMRR

--"F" is faced to грядки, "L" is faced from middle position to left грядки, same for "R"
--"B" is faced from грядки
-- [][][]
-- ______
-- < = left ^ = front > = right v = back

Когда появляется растение на средней грядке, оно может быть лучше чем растение на левой или правой грядке.
Компьютер должен следить, какие статы имеют растения на грядках.

Анализатор тратит какое-то время на анализ семян.
Возможно, это стоит учитывать.

Робот может передвигаться между этими объектами и взаимодействовать с ними.

Робот может ломать грядки, и тогда в его инвентарь выпадут палки, семена и лут.
Если этим предметам не с чем стакаться, то они упадут в его выбранный слот, а затем в каждый последующий.
Если этим предметам есть с чем стакаться, то они сначала стакнуться. При этом уникальные предметы всё ещё попадаются в выбранный слот и последующие.
Правила выпадения, которые я принимаю за истину и надеюсь на лучшее:
1) Палочки всегда падают и всегда в единственном числе.
2) Семена всегда падают и всегда в единственном числе.
3) Лут может или не может выпасть в непонятном количестве.

Робот может класть выбранные предметы в сундук и анализатор.

Робот может брать предметы из сундука и анализатора.
При этом из анализатора можно забирать семена только если эти семена были проанализированы.

При этом нельзя наверняка сказать, чем является предмет в инвентаре робота.
Только палки имеют заранее известное имя, чтобы определять их. Семена же имеют непонятные имена.
Можно определять, есть ли слово seeds, но стабильность этого метода под вопросом.
При этом я надеюсь, что лут не является семенами. И в анализатор может попасть только семена.
В теории нельзя быть уверенным, что растение не выкинет лут.

Управление роботом.
Компьютер при помощи редстоун панели подает сигналы роботу, тот записывает их и трансформирует в команды, которые он исполняет по очереди.

Пока робот исполняет команды, он игнорирует сигналы редстоуна.
Когда робот выполняет все команды, он должен вернуться на исходную позицию и подать редстоун сигнал панели, чтобы компьютер понял, что робот закончил.

Установка.
Нужно разместить палки на левую и правую грядки, а также посадить нужные семена.

Возможно можно использовать определение жёрдочек чтобы робот их ставил, а компьютер делал выводы, где какая грядка.

Алгоритм
0) Отправить роботу команду
-- Отправить за ресуплаем
-- Вернуться
1) Компьютер ждёт, когда анализаторы покажут, что растения на левой и правой грядках выросли.
2) Компьютер посылает команду роботу, чтобы тот поставил двойные палки на центральную грядку. А также пошёл и взял палки из респлай сундука.
3) Компьютер ждёт, когда анализатор покажет, что появилось растение на центральной грядке.
4) Компьютер посылает команду роботу, чтобы тот 
-- Сломал центральную грядку.
-- Попытался положить в анализатор все вещи, которые не являются палками
-- Отправился к сундуку и положил туда все вещи, которые не являются палками.
При этом робот может сначала проверить, есть ли такие вещи, и если нет, считать команду досрочно завершённой.
Хотя нет, не может, ведь сначала будет команда на передвижение. Нужно ветвение логики, а я пока не готов.
-- Вернуться на исходную позицию.
5) Запустить анализ семян.
6) 
6.1) Если это семечко 10/10/10, задача выполнена.
6.2) Если это семечко лучше одного из растений 
Послать роботу команду
-- Сломать заменяемое растение
-- Поставить туда палки
-- Положить все не палки в сундук
-- Взять семечко из анализатора
-- Посадить его на палки
-- Вернуться на исходную позицию
Затем вернуться на этап 1)
6.3) Иначе
Послать роботу команду
-- Взять семечко из анализатора 
-- Положить все не палки в сундук
-- Вернуться на исходную позицию
Затем вернуться на этап 1) (Можно и 2)